# 发展规划 - PMINE.ORG 工具箱

# ->

# 发展规划 - PMINE

## 该做什么了？

### 找到核心业务

#### 提出问题

##### 从开始的工具箱，到现在的 PMINE.ORG，

- 我们的核心业务是什么？
- 商业化的方向是什么？
- 如何使核心业务盈利？
- 该怎么尽量避免阵痛期？

##### 未来的未来，做好核心业务

- 如何使产品被用户发现？
- 如何吸引更多的用户？
- 如何提高用户的粘性？
- 如何提高用户的付费意愿？

#### 试图解决问题

##### 从工具箱到 PMINE.ORG

- 关键词：转型
- 关键词：商业化
- 关键词：盈利
- 关键词：阵痛期

- 对于传统工具站，以非盈利项目为主，转型为盈利项目，关键在于找到核心业务，找到盈利点，找到用户需求，找到用户付费意愿。
- 显然，核心业务的启动资金是必不可少的，但是，如何尽量避免阵痛期，如何尽量减少启动资金，如何尽量减少风险，是我们需要考虑的问题。
- 接下来，我们需要以极低的成本，合法的方式，赚到第一桶金，然后，再考虑如何扩大规模，如何提高盈利，如何提高用户粘性，如何提高用户付费意愿。

- 此刻，我们将第一次尝试与AI结合，以获得更高的盈利点。
- 对此，我们将推出全新的基于AI驱动的（Untitled），这是一个适合当下的，工业化的视频生成工具。
- 通过AI驱动，我们将提供训练服务，以生成定制化的模型，基于用户提供的素材，与素材生成的1:1的虚拟角色，同时具备与素材一致的音色。
- 通过推理服务，用户将获得基于用户输入文本的视频生成服务，可获得用户虚拟角色的自然语音，以及与文本一致的自然表情。

- 但，我们并不止步于此。
- 除了基于本地模型的AI服务，我们还将接入广受好评的OpenAI API，及其他最先进的在线AI服务，以提供更好的语义理解，和更自然的生成服务。(不一定是OpenAI)
- 由于接入LLM模型，用户可以通过自然语言输入，来获得完整的视频生成服务，无需任何技术背景，即可生成高质量的视频。
- 通过接入最先进的AI服务，我们将提供更多的AI服务，以满足用户的不同需求，以提供更好的用户体验。

- 训练服务，必须保证以易用性为核心，保证用户体验。
- 前端的录入素材体验，需要给予用户足够的正反馈，以保证用户的录入素材的质量和数量。
- 后端的训练服务，需要在保证训练质量的同时，保证训练速度，以保证用户可以及时获得训练结果。
- 基于简单的语句，和一到两段的简单扫描视频，用户可以获得高质量的人物模型。

- 推理服务，必须保证以高质量为核心，保证用户体验。
- 可以通过自然语言输入，来获得完整的视频生成服务，无需任何技术背景，即可生成高质量的视频。
- 也可以通过简单的语句，或是高质量的文本素材，来获得高质量的视频生成服务，以满足用户的不同需求。
- 后端的推理服务，需要在保证推理质量的同时，保证推理速度，以保证用户可以及时获得推理结果。

### 专注核心业务

#### 在这小节，我们将谈到关于业务的推广，重点解决用户发现问题。

- 收益的来源，是用户的付费意愿。
- 用户的付费意愿，是用户对产品的认可。
- 如何让用户认可产品，是我们亟需解决的问题。

- 显然，除了KLPBBS的Pmine推广，我们还需要更多的推广渠道。
- 接下来的开发流程，会通过YouTube直播，向用户展示我们在干什么，以及我们的产品是什么。
- 除了直播以外，我们还会上传视频，以推广产品，告诉用户我们的产品是什么，以及我们的产品能做什么。
- 除此以外，还需要各位的帮助，来一同思考，如何进行更好的推广，如何让更多的用户认可我们的产品。

#### 减少阵痛期，团队需如何转型？

- 从工具箱到 PMINE.ORG，从非盈利项目到盈利项目。
- 扩展目前的项目，从玩具性质的工具箱，到工业化的视频生成工具。
- 从单一的开发者，到多人团队。
- 从业余学生组成的人员，到专业的团队。
- 从单一广告收入，到多元化的收入来源。

##### 我们该做些什么？

- 拓展、发现新的收入渠道。
- 除了AI服务，还可以提供其他一站式服务。
- 在团队的开发、运维背景上，提供服务器、网站、APP等相关一站式服务。
- 重要的是，我们需要帮助用户解决问题，而不是制造问题。
- 所以，我们的人员，需要向专业化转变，同时向用户需求转变。

#### 成本投入

- 前期投入阵痛期，如何使得项目投入资金最小化，是我们需要考虑的问题。
- 由于当前广告收入——支出的剪刀差不断扩大，我们需要尽快找到盈利点，以减少阵痛期。
- 在目前，我们可以利用现在已有的资源，实现最小化的投入，以获得最大化的收益。
- 现在，我们已有的资源，包括但不限于：服务器、网站、APP、OpenAI API、显卡。

